<h1>Клиентская часть проекта</h1>
<hr/>
<h3>Технологии:</h3>

<ul>
<li>React.js</li>
<li>Redux</li>
<li>Typescript</li>
<li>SCSS</li>
<li>Jest(Для тестирования)</li>
</ul>
<hr/>
<h3>Общие сведения:</h3>
<p>Проект запускается на порту 3000. Проект содержит две страницы, которые были в требованиях задания. На главной странице (MainPage) показаны 
ТОП-100 свежих статей, полученных с сервера. Данные обновляются в автоматическом режиме раз в минуту, также имеется возможность обновить их
вручную, нажав на кнопку Reload. Страница статьи (ArticlePage) содержит информацию о конкретной статье, на неё можно зайти, 
кликнув по заинтересовавшей статье, либо возможность ввести адрес в строку с ручкой "/articles/:{id}", что запустит процесс
загрузки статьи с сервера.
</p>
<hr/>
<h3>Команды</h3>
<p>Запуск клиентской части: <b>yarn run start (yarn start)</b></p>
<p>Сборка клиентской части: <b>yarn run build (yarn build)</b></p>
<hr/>
<h3>Послесловие:</h3>
Данный проект легко масштабировать в полноценный ресурс. Для этого можно добавить авторизацию для пользователей на
основе JWT.
После этого добавления, лучше всего исправить саму ленту новостей, добавить технологию WebSocket, что создаст единое
соединение и возможность обновления в реальном времени. Т.к. в данном проекте не предусмотрена
авторизация, а значит никто не может добавить новые статьи из пользователей, то данные 500 статей (полученных с сайта
HackerNews) лежат в БД.
При первом запуске данные вытаскиваются и попадают на обработку на сервер-приложений, где в базовой конфигурации
возвращается 100 свежих новостей,
а добавление новых происходит программно, приблизительно каждые 30 секунд. При большем сроке и свободе действий это
можно было реализовать в данном проекте. 