<h1>Сервер-данных проекта</h1>
<h3>Технологии:</h3>

<ul>
<li>JSON-server</li>
</ul>
<hr/>
<h3>Общие сведения:</h3>
<p> Данная часть проекта запускается на 3001 порту. Сервер реализован с помощью технологии JSON-server, которая
предоставляет возможность <u>быстро и просто</u> развернуть симуляцию БД сервера.
</p>
<hr/>
<h3>Команды:</h3>
<p>Запуск данной части: <b>yarn run dev (yarn dev)</b></p>
<hr/>
<h3>API:</h3>
<h4>Запрос на статьи:</h4>
<p><a>http://localhost:3001/articles</a> - Получение всех статей</p>
<p><a>http://localhost:3001/articles?id={:id}</a> - Получение всех статей</p>
<p>Вернёт массив статей формата:</p>
<table>
<tr><th>Свойство</th><th>Тип</th><th>Описание</th></tr>
<tr><td><b>by</b></td><td>string</td><td>Автор статьи</td></tr>
<tr><td><b>descendants</b></td><td>number</td><td>Общее количество комментариев</td></tr>
<tr><td><b>kids</b></td><td>number[]</td><td>ID корневых комментариев</td></tr>
<tr><td><b>score</b></td><td>number</td><td>Рейтинг статьи</td></tr>
<tr><td><b>time</b></td><td>Date</td><td>Время написания статьи</td></tr>
<tr><td><b>title</b></td><td>string</td><td>Название статьи</td></tr>
<tr><td><b>type</b></td><td>string</td><td>Тип статьи(В HackerNews Api имелось несколько типов, в нашем проекте данная тема опущена за ненадобностью)</td></tr>
<tr><td><b>url</b></td><td>string</td><td>Ссылка на статью</td></tr>
<tr><td><b>ID</b></td><td>number</td><td>Уникальный номер статьи</td></tr>
<tr><td><b>text</b></td><td>string</td><td>Содержимое статьи(Встречается крайне редко, поэтому данное поле нигде не задействовано, но возможность вставки - есть)</td></tr>
</table>


<h4>Запрос на комментарии:</h4>
<p><a>http://localhost:3001/comments</a> - Получение всех комментариев</p>
<p><a>http://localhost:3001/comments?id={:id}</a> - Получение комментария по id</p>
<table>
<tr><th>Свойство</th><th>Тип</th><th>Описание</th></tr>
<tr><td><b>by</b></td><td>string</td><td>Автор комментария</td></tr>
<tr><td><b>children</b></td><td>number[]</td><td>Массив дочерних комментариев</td></tr>
<tr><td><b>content</b></td><td>string</td><td>Содержимое комментария</td></tr>
<tr><td><b>id</b></td><td>number</td><td>Уникальный номер комментария</td></tr>
<tr><td><b>parent</b></td><td>number | null</td><td>Уникальный номер родительского комментария</td></tr>
<tr><td><b>time</b></td><td>Date | string</td><td>Время написания комментария</td></tr>
</table>
<hr/>
<h3>Послесловие:</h3>
<div>
<p>Данная часть появилась из-за трёх решений.</p>
<ol>
<li>Если использовать базовые API HackerNews, то нагрузка на сервер выходила огромной(примерные подсчёты представлены в корневом README.md)
Была реализована собственная серверная часть с собственными API и роутами для взаимодействия.
</li>
<li>Для разделения обязанностей серверной части, она была разделена на сервер-приложений и сервер-данных.</li>
<li>Ограниченность времени. Данная технология была выбрана из-за возможности оперативной развёртки. У неё, конечно, есть некоторые проблемы 
с безопасностью, но в данном проекте мы данную тему опускаем. При более развёрнутых сроках есть возможность добавить PostgresSQL или MySQL, реализовать CRUD и т.д.</li>
</ol>
</div> 